- إن-سو؟
- نعم؟
- هذا نص اليوم.
- من فضلك التقط صورة للسيدة تشا مو هي.
سأترك ملاحظة.
عندما سمعت
أننا سنزور دار أوبرا،
كنت أرغب حقاً في تجربة هذه المقاعد.
هل تحب الأوبرا؟
لم أرَ الكثير.
لكن هناك مشهد في هذا الفيلم يعجبني،
حيث يذهبون إلى الأوبرا.
هل تعرف فيلم Pretty Woman،
الفيلم الذي قامت ببطولته جوليا روبرتس؟
أعرف ذلك الفيلم.
لكن ألم يكن الأمر كذلك قبل زمنك؟
أنت محق. لقد كان كذلك.
الشخصية الذكورية في ذلك الفيلم
ثرية للغاية،
لذا فهم يشاهدون الأوبرا
من أغلى المقاعد.
مثل هذه تماماً.
لهذا السبب لطالما رغبت في تجربة
الجلوس عليها.
اكتشف أي أوبرا
ظهرت في فيلم Pretty Woman.
- أرجو البحث عنها.
- حسناً.
لنلعبها حالما تصبح جاهزة.
لا ترافياتا.
في ذلك الفيلم،
يذهبون لمشاهدة أوبرا لا ترافياتا لفيردي.
تُعزف هذه الموسيقى مرة أخرى في النهاية،
في أكثر مشاهد الفيلم سعادة.
أحبني يا ألفريدو.
كم أحبك.
مع السلامة.
ما هذا؟ هل كان إيطالياً؟
هل كان كذلك؟ (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
نعم، إنها كلمات أغاني أوبرا.
هل حفظتها عن ظهر قلب؟
ماذا تعني هذه الكلمات؟
أحبني يا ألفريدو،
بقدر ما أحبك.
مع السلامة؟
أحبني يا سيد جو هو جين...
بقدر ما أحبك.
مع السلامة.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
قبل عشرة أيام، اليابان
أيا-تشان، أنتِ رائعة!
لقد كان العم هيرو يدرس مؤخراً أيضاً.
أنا أتعلم اللغة الكورية.
تعال وابحث عني. سأكون بانتظارك.
ليتني لم أفهمها.
لكن عمك ذكي جداً
لدرجة أنه لم يستطع منع نفسه من ذلك.
أنا لست من النوع الذي يقابل شخصاً ما
لمجرد أنه يطلب مني ذلك.
شكرًا لك.
إنها امرأة وقحة للغاية.
تقبيلي بدون إذني.
لو كانت ترغب في اللقاء،
لكان عليها أن تحدد متى وأين.
أنا الآن أنتظر بفارغ الصبر.
Aya-chan.
ربما أكون قد أصبت
بفيروس الزومبي.
إذن، هل ستسافر إلى إيطاليا اليوم؟
جئت فقط لأقدم هدية آيا-تشان.
ثم سأتوجه إلى المطار.
يا له من لطف!
وكيف كانت جلسة التصوير؟ هل أعجبتك؟
لماذا قد أرغب في وجود زومبي؟
وهذه المواعيد مخصصة للعمل فقط.
الأمر ليس وكأنني
مهتم بها فعلاً.
كنت أسأل عما إذا كنت تحب كندا.
لم أكن أسألك إن كنت معجباً بتلك المرأة.
ما بك؟
تبادلا القبلات.
لا، بصراحة، الأمر ليس كذلك.
فاجأني ذلك الزومبي.
هذا كل شيء.
فهمت. وأظن
أنك وقعت في حبها أيضاً.
حبك الأول.
الفتاة الأكبر سناً
التي كانت متمردة الحي.
مثل دو رام-مي.
لماذا تثير هذا الموضوع؟
كان حديث المدينة.
قصة حب بين الفتاة المتمردة
والفتى الوسيم.
هل نحن أمام فضيحة كورية يابانية
هذه المرة؟
سيكون هذا ممتعاً.
- سيكون هذا ممتعاً!
- أليس كذلك؟
ربما وقع الفتى الوسيم في حب زومبي هذه المرة.
هي هي
سأنتظر.
أنت هنا حقاً هذه المرة.
هيرو؟
هل أتينا إلى هنا معاً؟
هل كنا معاً طوال الوقت؟
كنت هنا وحدي، وليس مع هيرو.
يونغ يو مؤخراً
لم أتواصل
مع أي شخص على وجه الخصوص.
رسائل
سأنتظر
لقد راسلت هيرو بالفعل.
أظن أن دو رامى استدعاه إلى هنا.
ثم... ما قاله عن تقبيلي له...
لقد طلبت مني الحضور،
لكنك لا تبدو سعيداً برؤيتي.
تجميع كل شيء معاً...
يبدو أنني كنت أتقرب منك،
ولهذا السبب قطعت كل هذه المسافة.
على أي حال،
هذه الأصابع بالذات هي التي أرسلت لك تلك الرسالة،
ومع هذه...
لقد بادرت بالتقرب منك.
حسناً. سأتحمل المسؤولية.
"مسؤولية"؟
ولهذا السبب أحتاج إلى معرفة ذلك...
هل أعجبك؟
أظن أن حضوري هنا
أعطاك انطباعاً خاطئاً.
جئت إلى هنا فقط للتأكد من شيء ما.
جئت لأرى إن كنت قد كذبت مرة أخرى،
ولأعلمك درساً إن كان الأمر كذلك.
هل هذا يعني
ألا تحبني؟
لا.
أنا لا أحبك.
شكرا لله.
هذا مريح للغاية.
بالتأكيد. لا يمكن أن تحبني
وأنا أعرف مدى كرهك لي.
أعتذر عن طرح
هذا السؤال السخيف.
"آسف"؟
بصراحة،
كنت أفكر ملياً
فيما إذا كنت سأزور إيطاليا أم لا.
لولا أنني التقيت بك
فور وصولي،
ربما كنت سأعود بالطائرة للتو.
شكراً لحضورك للقاء بي.
شكرًا لك.
"شكرًا لك"؟
في ضوء ما حدث،
سأعمل بجد أكبر من الآن فصاعدًا.
سأبذل قصارى جهدي. أقصى جهد ممكن!
أنت.
هل أعجبك؟
لا على الإطلاق.
أنا لا أخوض معارك لا أستطيع الفوز بها.
سأكون خاسراً إذا أعجبت بك
وأنت لا تبادلني نفس الشعور.
لن أخسر أبداً!
سننجح في ذلك!
- أجل.
- سننجح في ذلك!
هذا ما أقوله. سننجح في ذلك!
سننجح في ذلك!
يجب أن نذهب.
انتظر، لا. سأدفع أنا.
في كوريا، عادةً ما يدفع الشخص الذي يطلب اللقاء
الفاتورة.
أعتقد أنه يمكنك تسميته كذلك
نوع من القواعد الكورية. حسناً؟
ماذا؟
لكن كيف...
ها أنت ذا.
أنا آسف لأن بطاقتي لم تعمل.
أنا آسف.
وشكراً لك على عرضك توصيلي،
لأن هاتفي أيضاً معطل.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
- مرحباً.
- مرحباً!
- مرحباً بالجميع.
- أهلاً!
- الكاميرا الأمامية جاهزة.
- لنلتقط صورة واسعة...
هيرو، لدي جدول اليوم.
هل يمكنك إلقاء نظرة عليه؟
يبدو أن لديك الكثير من وقت الفراغ.
هل نقوم بتغيير الملابس
وإجراء بعض التعديلات هنا؟
موهي، سماعة أذنك.
- مرحباً.
- نعم، مرحباً.
هل ستشارك في
فيلم المخرج كيم جاي يونغ الجديد؟
كيف عرفت؟
لم يُحسم الأمر بعد.
ما زلت أقرأ السيناريو.
أنا جزء من الطاقم.
سيكون من الرائع العمل معاً.
أنت؟ أود ذلك.
سيكون ذلك رائعاً.
- هل نحن بخير؟
- نعم، يبدو الأمر جيداً.
آنسة تشا مو هي، هل تسمعينني؟
السيدة تشا مو هي؟
نعم، أستطيع سماعك.
الطقس رائع في يومنا الأول.
سمعت أن الطقس كان جيداً في اليوم الأول
يعني ذلك سماء صافية طوال فترة التصوير.
ستستمر في التمتع بحظ سعيد
طوال فترة وجودك في إيطاليا.
شكرًا لك.
شكراً مقدماً على مساعدتك، سيد جو.
أيها الكاميرات، استعدوا.
حسنًا، لنبدأ
تصوير الجزء الإيطالي من رحلة رومانسية.
لقد بدأ فصلنا الجديد في إيطاليا.
يبدو أن دو رامى
قد ارتدت هذا الزي الليلة الماضية.
واشتريت هذه القبعة.
"ليمونتشيلو"؟
هل هذا مشروب كحولي بنكهة الليمون؟
هل خرجت لتشرب؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
تناولت بعض المشروبات الليلة الماضية.
يقولون إن هذا المكان بأكمله كان حمامًا عامًا
منذ زمن بعيد.
ما هذا؟
في كوريا، تشتري الوجبات الخفيفة
عندما تذهب إلى حمام عام.
هل سمعت عن الجيمجيلبانغ؟
- امزج.
- معًا.
- يا سلام! هتاف!
- هتاف!
بالتأكيد، كانوا محرجين في كندا،
لكن مو هي كانت في غاية السعادة.
وكان هناك توتر غير معلن
مع قيام هيرو بسرق النظرات.
لكن الآن
يبدو أنهما صحفيان متخصصان في السفر
تربطهما صداقة حميمة.
أليس كذلك؟
ما الذي تغير؟ ربما أصبحوا ودودين للغاية
مع بعضهم البعض الآن.
هل تعتقد ذلك؟
بالمناسبة، هل سيقيم السيد جو
في مكان آخر طوال الرحلة؟
أفكر فقط في أنه يجب علينا تعويضه.
قال إنه يقيم في منزل أحد أصدقائه
أثناء غيابهم.
قال لي ألا أقلق بشأن ذلك.
ذلك لأنكِ كنتِ تطلبين منه باستمرار
كل أنواع الخدمات التافهة.
إنه يقيم في مكان آخر ليتجنبك.
مسكين السيد جو.
لم يكن مهتماً، لذا تجنب الأمر...
هكذا هي الأمور؟
أنا آسف، لكننا مغلقون.
نحن مغلقون. أنا آسف.
مشروب واحد فقط.
ليس الليلة.
لماذا؟
- عد غداً.
- مهلاً، لماذا...
يا!
أهلاً!
كان طعمها لذيذاً جداً.
شكرًا لك.
أحسنت.
مرحباً يا حبيبتي!
كنت أتمنى ليلة هادئة،
لكنك عدت.
طعمه لذيذ.
مرحباً يا حبيبتي. أنا هنا مجدداً.
هذا الأمر يُجنّنني.
هيا يا حبيبتي، تقبلي الأمر.
هذا.
يوجد في دونغ ديمون الكثير من القبعات المشابهة.
هذا يكفي. لنعد أدراجنا.
توقف! دو رامى.
هذا لطيف.
لطيف؟
يا!
هيا، هل هذا معقول؟
ها هو ذا. لنرى.
إنها القبعة التي اشترتها أمس.
هتافات.
إنه لذيذ!
توقف عن الشرب.
ما رأيك في هذا، عصير ليمون؟
خالتي.
سيدي، زجاجة أخرى من فضلك.
لقد اكتفيتم. سنغلق أبوابنا قريباً.
شكرًا لك.
إنهم سيغلقون. يريدنا أن نذهب.
- حبيبتي...
- اهدئي.
اصمت.
- أحتاج إلى الحمام.
- اخفض صوتك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
تناولت بعض المشروبات الليلة الماضية.
هل كان عليّ أن أوقفها؟
تبدو رائعة. أريد واحدة.
علينا أن نذهب.
- هذا يكفي
- - أحبك!
كفى. مكتوب أنهم يغلقون
الساعة 8:00 مساءً ويفتحون الساعة 4:00 صباحًا
أوه نعم؟
سأنتظر حتى الساعة الرابعة صباحاً إذن.
ماذا؟
اعذرني؟
ماذا قلت؟
هذه كلمات أوبرا من ذلك الفيلم.
شكرًا لك.
لكن يا حبيبتي، لا أستطيع قراءة هذا.
اكتبي النطق الكوري أيضاً.
سنذهب إلى دار الأوبرا.
إن ترديد كلمات الأوبرا من الفيلم
سيجعلها تبدو ذكية
ويجعل الجميع سعداء للغاية.
إذا حفظت هذه المعلومات،
فهل ستعرفها السيدة تشا مو هي أيضاً؟
قلت لك. إحصائياتنا متطابقة.
أنا غبي لأنها غبية.
إذا أصبحتُ أكثر ذكاءً، فستصبح هي كذلك.
قف.
لست متأكدًا مما إذا كانت هذه الكلمات ستعلق في ذهني،
لكنني متأكد من أن صداع الكحول سيعلق.
هل أنت قلق عليها؟
أنت لطيف جداً.
بالتأكيد.
أبذل قصارى جهدي لأكون لطيفاً،
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستجعلك تغادر.
ثم غنّي لي هذا
حتى أتعلمه بشكل أسرع.
هل الأمر صعب للغاية؟
هل أساعدك في حفظها؟
أجل. كيف ستساعدني؟
بالنسبة للحفظ عن ظهر قلب، فإن
التكرار والاختبار هما أفضل الطرق.
حاول ترديدها.
أمي، أمي، لكن... لكن، يا حبي...
خطأ. حاول مرة أخرى.
هل تحب ميما؟
- مرة أخرى.
- مهلاً!
كيف يمكنك اختباري إذا كنت بالكاد أقرأه؟
هل هذا صحيح؟
إذن سأمنحك فرصة لمراجعته.
واحد، اثنان.
جربها.
لقد حفظتها عن ظهر قلب.
كررها حتى تترسخ.
كان ذلك سريعاً.
نعم، من الأشياء التي تجيدها تشا مو
هي حفظ نصوصها.
لديك ذاكرة جيدة.
هذا صحيح.
بل إنك تحفظ رموز الدخول بنظرة خاطفة.
ثم كافئني على اجتياز الاختبار.
مكافأة؟
ماذا؟ هل تشعر بالخجل الشديد
من فعل ذلك هنا؟
هل نذهب إلى مكان أكثر ظلمة؟
لا، أنا أحبها جميلة ومشرقة.
خائف، أليس كذلك؟
تبدو لطيفاً جداً عندما تكون خائفاً.
هل هذا صحيح؟
هل لي أن أسألك شيئاً
بما أنني لطيف جداً؟
منذ وصولها إلى إيطاليا
وبدء التصوير،
بدت السيدة تشا مو هي
متفائلة ومستقرة.
فلماذا ما زلت هنا؟
لرؤيتك يا حبيبتي.
لا تمزح.
أنت لست لطيفًا جدًا.
هل تريد أن تعرف شيئاً
ليس لطيفاً على الإطلاق؟
تتذكر تشا مو هي كل شيء.
الحادث الذي وقع في طفولتها.
حادثة؟
توفي والداي في ذلك الحادث،
لكنني لا أتذكر شيئاً.
الحقيقة هي أنها رأت كل شيء
وتتذكره كله.
إنها تكذب،
وتتظاهر بأنها لا تعرف شيئاً.
رسمت تلك الطفلة الصغيرة ابتسامة مصطنعة
على وجهها في محاولة لإخفاء الأمر،
لكن الجميع كرهوها أكثر بسبب ذلك.
ووصفوها بالمخيفة.
هل أخبرك بسر آخر؟
قبل أن أذهب إلى منزلك في ذلك الوقت...
واجهت عائلتها.
هل قابلت عائلتها؟
ألقيت ببعض القنابل أمام الله.
ماذا، هل تظن أنني فجرت قنابل حقيقية؟
أنا فقط استخدمت كلماتي. لم أستطع حتى...
لم أستطع أن أقسم هناك.
كانت كنيسة.
وما زلت أرغب في الذهاب إلى الجنة.
لا تقل لي أن أكون ممتناً
لأنهم استقبلوها أصلاً.
لقد سمعت ما يكفي من هذا الكلام هنا.
أنا فخور بما فعلت.
ما هذا الآن؟
هل تريدني أن أتوب أو شيء من هذا القبيل؟
اللطف الذي كنت تريده.
تقبل الأمر فحسب.
أحسنت.
دعنا نذهب.
قلت لك إن اللطف
يجعلني أرغب في القتل!
هل هذا يعني أنها أصبحت أكثر عنفاً؟
"شعرتُ وكأنني سأموت
لو كان أحدهم لطيفاً معي"
"على كل ما فعلته من خطأ"
"شعرتُ وكأن اللطف قد يقتلني"
اللطف مخيف.
لا يوجد شيء أكثر رعباً
أكثر من اللطف الذي تعتقد
أنه سينتهي.
أحبني يا ألفريدو.
كم أحبك.
مع السلامة.
ما هذا؟ هل كان إيطالياً؟
هل كان كذلك؟
نعم، إنها كلمات أغاني أوبرا.
أحبني يا ألفريدو،
بقدر ما أحبك.
مع السلامة؟
ماذا يعني ذلك؟
إنها كلمات أغنية أوبرا.
"أحبني يا ألفريدو،"
بقدر ما أحبك.
"مع السلامة."
هل اللغة الإيطالية التي ذكرتها للتو صحيحة؟
نعم إنه كذلك.
مستحيل!
لا بد أنك تحب هذا الفيلم كثيراً.
في المرة القادمة، لنذهب لمشاهدة
تلك الأوبرا التي حفظتها عن ظهر قلب.
من هذه المقاعد.
إنه يطلب منك مشاهدة الأوبرا
من الفيلم الذي تحبه في المرة القادمة،
من المقاعد التي تجلسون فيها الآن.
هذا يبدو رائعاً.
أتطلع إليه.
ألم أقل لك؟
تُلقي ببعض كلمات الأوبرا
وتحصل على موعد لأداء الأوبرا على الفور.
أنت لا تحب الأوبرا حتى.
أراهن أنك ستغفو
لأنك لن تفهم.
بالإضافة إلى ذلك، فهو طويل جدًا.
هل شاهدت تلك الأوبرا؟ مع من؟
أنا لا أسأل لنفسي.
أعتقد أن تشا مو هي سترغب في معرفة ذلك.
هل هذا صحيح؟
إذا أرادت السيدة تشا مو هي أن تعرف،
فستسألني بنفسها.
كيف تجرؤ على سؤالك؟
إنها تشعر بالسوء الشديد لدرجة أنها لا تستطيع حتى التحدث إليك.
تحدثنا اليوم بشكل جيد.
هذا مجرد حديثها إليك
بصفتها مترجمة.
أنت تعرف ذلك الشيء الذي تجيده.
أناديك "السيد جو هو جين".
ثمّ تثرثر بكل ما يخطر ببالها.
إنها لا تفعل ذلك.
السيد جو هو جين.
مع من شاهدت الأوبرا؟
ما هذا؟
كاميرا فيلم.
سمعت أنه باهظ الثمن،
لكنني لا أعرف كيف أستخدمه.
هل اشتريتها ببطاقة السيدة تشا؟
لا، إنه ملك هيرو.
صحيح. ولماذا قد ترغب في ذلك؟
حسناً، لقد سرقته.
لقد أخطأت في السمع، أليس كذلك؟
أنت لم تقل أنك سرقته، أليس كذلك؟
فعلتُ.
لماذا تحديداً؟
لجعل هيرو مديناً لتشا مو هي كثيراً.
عندما يشعر بالإحباط،
ويظن أن أغلى ما يملك قد ضاع،
ستخرجه فجأة بصيحة "تادا!"،
وسيغمى عليه من شدة الإعجاب.
لن يقتصر الأمر على ذهابهم إلى دار الأوبرا فقط.
- تفضل. احتفظ به.
- لماذا تعطيني هذا؟
عليك مساعدتها يا حبيبي.
راقبها، وساعدها في العثور عليه
في الوقت المناسب.
ًلا شكرا.
السرقة والإخفاء والاحتيال؟
ليس لدي أي رغبة في المساعدة.
يا إلهي، ماذا سنفعل إذن؟
سيعتقد أنه ضائع
وسيبلغ الشرطة بذلك.
كانوا يفحصون لقطات كاميرات المراقبة،
وسأكون على علم بذلك.
سيتم القبض على تشا مو هي.
لا يمكننا السماح بذلك، أليس كذلك؟
بما أننا لن نصوّر غداً،
فلنحتفل الليلة!
- هيا نشرب!
- في صحتك.
هل قلتَ إن لدى هيرو خططاً غداً؟
دعته مصورة تربطه بها علاقة وثيقة
إلى افتتاح معرضها.
حفلة؟ أنا أغار بشدة.
حسنًا، سنقيم حفلة خاصة بنا.
بل إن يونغ يو حجز لنا هذا المكان العصري.
جي سون، أنتِ لا ترتدين خاتمك.
يمين.
هل فقدت صوابك؟ ماذا ستفعل؟
لا، ما زلت أحتفظ به.
خلعته في وقت سابق لأغسل يدي.
لقد أرعبتني. عليك أن تكون حذراً.
لقد فقدت ميداليتي مرة واحدة وكدت أن أطلق.
وأين وجدته؟
هيا يا حبيبتي، يجب أن تساعديني.
أعدها إلى مكانها
قبل أن يتم القبض عليك.
لا أريد ذلك.
حينها لن تستطيع مفاجأته بـ "تادا!"
ما هذا؟
ماذا؟ هل هي حالة "تادا"؟
ابقَ ساكناً.
القدم اليمنى.
قلتُ القدم اليمنى.
- الآن القدم اليسرى.
- القدم اليسرى.
- هذا لذيذ.
- إنه كذلك.
إنه لحم بقري توسكاني.
أنت محق تماماً.
المعكرونة لذيذة أيضاً.
أليس هذا السيد جو؟
- السيد جو؟
- نعم.
هذا بالتأكيد هو المعطف
الذي كان يرتديه اليوم.
هل كان ذلك هو جين؟ ومن الذي معه إذن؟
بالنظر إلى بنيتها الجسدية، فهي امرأة.
إذن، هل هي صديقته؟
- هل كانت جميلة؟
- هل كانت أجنبية؟
كان الوضع سيصبح محرجاً
لو أنهم رأونا.
أرجوك لا تفعل هذا.
السيدة دو... رامى.
ليس الأمر محرجاً مثل السجن!
هيا يا حبيبتي.
نحن بحاجة لحماية تشا مو هي.
ما هي، بلطجية؟
سنعود إلى دار الأوبرا.
يقول إنه فقد شيئاً مهماً،
لذلك سنذهب جميعاً للبحث عنه.
- ما هذا؟
- العدسة؟
- هيا.
- هل أنت جاد؟
- هذا مجرد غطاء العدسة.
- ليس هذا هو.
ما هذا هناك؟
هذا ليس هو.
أعتقد أنني سأذهب للبحث هناك.
بالتأكيد.
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
هل التقطت صورة لي؟
لا، كان غطاء العدسة مثبتاً طوال الوقت.
أم أنه كان معطلاً؟
لقد استمرت في العبث به.
لا، لقد كان يعمل.
أم أنه كان معطلاً؟
- لا...
- ها هو ذا!
وجدتها!
- حقاً؟
- فعلت ذلك؟
شكرا لله
سأحضره إلى الردهة.
- حسناً.
- انزل.
احرص!
وجدتها!
هل كنت هنا؟
هل وجدته؟
دعني ألقي نظرة.
حسناً، هذا هو...
نعم، كل شيء يبدو على ما يرام.
وهذا أيضاً.
يبدو كل شيء على ما يرام.
لحسن الحظ، لا يبدو أن هناك أي شيء مكسور.
صحيح، مكسور...
إنه ليس معطلاً. هذا جيد.
كيف تجرؤ على سؤالك؟
إنها تشعر بالسوء الشديد لدرجة أنها لا تستطيع حتى التحدث إليك.
السيدة تشا مو هي.
الأوبرا.
قد تجد أن كارمن أكثر متعة
من لا ترافياتا.
غفوت أثناء مشاهدة أوبرا لا ترافياتا،
لكنني استمتعت بأوبرا كارمن.
هل فعلت ذلك؟
لكن هذا المشهد ليس موجوداً في فيلم "امرأة جميلة".
بالطبع.
إذن شاهد هذا الفيلم.
الشخص الذي شاهدته معه استمتع به.
على أي حال، أنا سعيد لأنك وجدته.
السيد جو هو جين.
مع من شاهدت الفيلم؟
الأمر ببساطة،
إذا كان الشخص الذي شاهدت الفيلم معه
من نفس جنسي أو في نفس عمري تقريباً،
ربما تكون أذواقنا متشابهة،
وسأستمتع بها أنا أيضاً.
شاهدته مع مؤلف في إطار العمل.
لقد كتبوا كتاباً عن الأوبرا.
أعمارهم...
كان رجلاً في الخمسينيات من عمره.
ما رأيك؟
هل تعتقد أن أذواقكما ستتلاقى؟
نعم.
أعتقد أنهم سيفعلون.
ذوقي قديم الطراز إلى حد ما.
هذا جيد.
ستستمتع به إذن.
مرّ وقت طويل منذ أن تحدثنا.
مع أنني أسمع صوتك كل يوم.
لقد كنت أراقبك
طوال هذا الوقت.
يمين.
لا بد أنك رأيتني على الشاشات.
- كيف حال المكان الذي أنتِ فيه؟
- موهي، أين أنتِ؟
هل وجدته؟
هل وجدته حقاً؟
هنا.
هذا الأمر ثمين جداً بالنسبة لي.
شكراً لك على إيجاده.
شكرًا لك.
لا داعي للشكر. كل شيء على ما يرام.
كل شيء على ما يرام.
لقد وجدناه جميعاً معاً.
قالت: "لا بأس.
لقد وجدناه جميعاً معاً."
مع من ذهبت لمشاهدة الأوبرا؟
مع من شاهدت الفيلم؟
انتهى بي الأمر بالتحدث معها
بفضل دو را-مي.
هل سرقت تلك الكاميرا عمداً
لتجعلنا نلتقي صدفةً؟
من المصادفة
أن أوبرا لا ترافياتا ستُعرض هنا قريباً.
أرغب في شراء التذاكر،
لكن قبل أن أفعل ذلك،
لدي شيء أريد أن أسألك عنه يا سيد جو.
ليلة أمس،
رأيتك مع امرأة.
رأيتك أنت أيضاً، وحاولت الاختباء،
لكنني أعتقد أنك أمسكت بي.
هل رأيت مع من كنت؟
لم أكن.
خمن الجميع
أنها صديقتك الإيطالية.
لكنني رأيت حذاءها.
كانت ترتدي نفس الحذاء
الذي كانت ترتديه السيدة تشا مو هي
أثناء جلسة التصوير التي جرت أمس.
هل كنت برفقة السيدة تشا مو هي؟
لا.
لم تكن تلك السيدة تشا مو هي.
كان شخصًا آخر.
في هذه الحالة، أعتذر.
هذا هو المصور
الذي التقط صور هيرو الأولى.
الكاميرا التي كنا نبحث عنها اليوم
كانت هدية منها
للاحتفال بظهوره الأول،
شيء ذو قيمة
ومعنى كبيرين بالنسبة له.
شكراً لك مجدداً.
نعم. تشرفت بلقائك.
لولا معرضي،
لكنت أرغب في الانضمام أيضاً.
لكنني أعتقد أنني لا أستطيع، لأنها جلسة تصوير.
لن تستطيع موهي فهم كلمة واحدة.
وماذا لو لم يتمكنوا من التواصل؟
لا يزال بإمكانها رؤية الصور.
فلنستمتع بوقتنا أيضاً.
- إنها حفلة.
- يوجد نبيذ من هناك.
هل ترغب ببعض الشمبانيا؟
بالتأكيد.
نعم. مصنع نبيذ.
الأمر عاجل.
ماذا يحدث هنا؟
اندلع حريق
في موقع تصويرنا القادم.
تم إلغاء مهرجان القرية،
وقد تضرر مصنع النبيذ،
لذلك لا يمكننا الذهاب إلى هناك.
إذن ماذا نفعل الآن؟
حسنًا، سيتعين علينا محاولة
إيجاد مصنع نبيذ آخر.
أو ابحث عن مزرعة زيتون، أو شيء من هذا القبيل.
أو مجرد متجر لبيع النبيذ.
يقول إنه لا توجد أي مصانع نبيذ
يمكننا التصوير فيها.
دعني أحاول الاتصال بصديق
يدير وكالة سفر.
يتمسك.
أعتقد أنني قرأت ذلك
في إحدى مقالات نا جين سوك
أنه يعرف شخصاً
يدير مصنعاً ضخماً للنبيذ في إيطاليا.
صحيح. ذلك المصنع للنبيذ.
إذن هو يفعل ذلك؟
يرجى الاتصال بخطيبك.
- من فضلك؟
- جي سون، من فضلك.
مرحبًا؟
أجل، هذا أنا.
- من فضلك.
- ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
لا أستطيع التواصل مع أي شخص.
هذا الأمر يُجنّنني.
كل شيء على ما يرام.
لقد حصل على الموافقة من المالك.
هو إلهنا! هو مخلصنا!
خطيب جي سون أنقذنا جميعاً.
ظننت أنني سأفقد الوعي.
يا إلهي!
أعطني واحدة أيضاً.
اشرب هذا.
لا بد أنك كنت قلقاً أيضاً.
حسناً، شكراً لك.
هل وافقتم على السماح
لطاقم تصوير أفلام كوري بالتصوير هنا؟
لم يكن لدي خيار آخر.
إنها فرصة نادرة للغاية
لرؤية ابني مرة أخرى.
على أي حال،
لا بد أنك متحمس لرؤيته مرة أخرى.
نعم.
لكن بصراحة، أنا خائف.
لقد سببت له الكثير من الألم.
- شكراً لك.
- على الرحب والسعة.
هل أنت هنا وحدك؟
ألن تنضم إليك حبيبتك اليوم؟
هل بدا الأمر وكأن
تلك المرأة حبيبتي؟
أجل، لقد بدوتما كزوجين.
هل كنت مخطئاً؟
نعم، أنت مخطئ.
ألن تأتي بعد الآن؟
هذا مؤسف.
كنت أظن أنني سأحصل على
الرقم سبعة المحظوظ اليوم.
أنا آسف؟
كانت ترسم هذه الرسومات في كل مرة تزور فيها المكان.
هذه هي
البرسيم ذو الأربع أوراق.
أليست تلك السيدة ممثلة؟
تظاهرت بعدم التعرف عليها
لأنني لم أرغب في أن أكون مصدر إزعاج.
لم أخبر أحداً عنها أيضاً.
شكراً جزيلاً.
فكرت أن أطلب منها توقيعها
بعد جمع النفل السابع.
هذا مؤسف للغاية.
لا بد أنها تأمل في شيء ما حقاً.
أن تجمع الحظ السعيد بهذه الطريقة.
هي تؤمن بأنه من خلال جمع الحظ السعيد،
ستتحقق أمنيتها.
أشعر بتوتر شديد عند التحدث باللغة الإنجليزية.
شعرت وكأنني أموت.
أين يونغ يو؟
الشفق القطبي.
أردتُ رؤيتهم أيضاً.
أفتقدك.
أقسم أنني
كان الزومبي يبكي.
ما الذي يحدث معها؟
السيدة لا، مرحباً يا
حبيبتي
كنت أظن أنها ستكون في الحفلة.
السيد جو هو جين.
السيدة تشا مو هي؟
هل ظننت ذلك؟
ألا يفترض بك أن تكون في المعرض؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
لأنني اشتقت إليكِ يا حبيبتي.
كانت الحفلة اليوم رائعة.
نجحت فكرة سرقة الكاميرا.
ذلك لأنني مهدت الطريق
بأغنية الاعتراف بالحب تلك.
كل الشكر لكم.
للأسف، هذه ليست أغنية حب.
إنها أغنية وداع.
ماذا؟
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
تُعزف هذه الأغنية في نهاية فيلم "امرأة جميلة".
ذلك الفيلم له نهاية سعيدة.
انتهى الأمر بتقبيلهما،
فلماذا أغنية وداع؟ هل القبلة حزينة؟
هل القبلة مأساة؟
ربما يعني ذلك أنه في الواقع،
قد لا تكون هناك نهاية سعيدة.
في أوبرا لا ترافياتا، هي أغنية
تُغنى قبل فراق الحبيبين مباشرة.
ثم تموت المرأة.
لذا،
النهاية السعيدة
التي آمنت بها من كل قلبها
هل كان مجرد وهم؟
في الحقيقة، لا يمكنها أن تكون سعيدة أبداً.
إن اعتقادها بأنها لن تكون سعيدة أبداً
هو أيضاً وهم.
قلتَ إنها لن تكون سعيدة أبداً،
أليس كذلك؟
يجب أن تختفي أوهام كهذه
لكي تحصل على
نهاية سعيدة في الحياة الواقعية.
للحصول على نهاية سعيدة،
يجب أن أتوقف عن مقابلتك بهذه الطريقة.
لأن هذا وهمها أيضاً.
هل قضاء الوقت معي
مجرد وهم لدى السيدة تشا؟
أخبرتك أنني كنت أفعل الأشياء التي
أرادتها هي لكنها لم تستطع فعلها.
كنت أتردد على رؤيتك...
لأنها أرادت رؤيتك.
لا تزال
معجب بك كثيراً.
قلت إنك ظهرت
لأنها كانت تخشى أن يكتشف الناس ذلك
السر الذي أرادت إخفاءه.
هذا صحيح.
وهي تخشى أكثر من أي شيء آخر أن
تكتشف أنت يا جو هو جين سرها.
لذلك كنت أحد الأسباب
هل ظهرت؟
سأخبرك أيضاً بشيء
لم تستطع تشا مو هي إخبارك به أبداً.
رأت
كيف مات والداها بالضبط،
لكنها قالت إنها لم تمت.
لأن…
قتلت والدتها والدها.
وحاول قتلها أيضاً.
لقد كذبت، حتى على نفسها،
بأنها لا تعرف شيئاً.
لأنها كانت تعلم
أنه لا يمكن لأحد أن يحب طفلاً
شهد شيئاً فظيعاً كهذا.
لهذا السبب أصبحت امرأة مجنونة.
دائماً ما تسير على قشر البيض،
خوفاً من أن يكرهها الناس.
التردد والتذبذب بلا خجل
بدافع النزوة وقول الأكاذيب.
التشبث بشخص ما، والتوسل إليه أن يحبه،
ثم الفرار خوفاً من الرفض.
لقد تفوقت عليكِ أيضاً.
هي التي انسحبت خوفاً،
لكنها لا تريدك
أن تكرهها أيضاً.
يا لها من امرأة مجنونة.
جو هو جين شخص لطيف حقاً.
بقلبك الطيب هذا،
اترك هذه الفتاة.
حتى أتمكن من الاختفاء.
بمجرد أن تتركها
ويختفي هذا الوهم المؤلم...
ستكون سعيدة.
ستكون تلك نهايتنا السعيدة.
أحبني يا سيد جو هو جين...
بقدر ما أحبك.
مع السلامة.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي